家人们
我听说浦荣即将跟蒋芷纯
紧密合作了
怎么回事
你们不知道吗
纪总和蒋芷纯是一对
天啊
强强联合
双A
下雨了
快去收衣服吧
好好工作吧
许蜜语
快点收衣服
怎么又下雨了呀
来了
陆晓妍
有什么事吗
许经理
咱们酒店高考期间
有没有什么优惠政策啊
先进来说
好
我表弟今年高考的考场
就在咱们浦荣饭店附近
听说是新增了一个考点
我舅妈呢
就想着能不能高考期间
带着我表弟住到咱们酒店来
但是又怕太贵了
就想着让我帮忙打听打听
有没有什么优惠政策
毕竟他们都是工薪阶层嘛
你理解吧许经理
我理解
她说的那个新增的考点
是不是洋槐路那边那个
新华财校啊
你都知道了
我正打算
明天过去看看呢
你看 就在这
如果说
规模和地址都合适的话
我想跟酒店申请一下
高考生的优惠政策
那太好了
那你带着我一起去
正好我也帮我表弟看看考场
好啊
就这儿
我们 走过来
从酒店大堂到这儿
步行十一分钟
这个步行时间
还是比较理想的
那要是客房电梯拥堵呢
如果那样的话
我们就制定一个
错峰出行的计划
按楼层制定
乘坐电梯的时间
这个可能需要客房部配合一下
让每一个楼层的服务员
到时候帮着维持一下秩序
许经理
你想得真周到
一生就一次高考
这可是每一家的头等大事
我们当然要帮客人多想一些了
走吧
你们找谁
老爷叔 让我们进去看看嘛
只想转一圈
转一圈
里面丢了东西都要我赔的
这是我妹妹
她要高考了
我想带她来熟悉一下环境
我怕到时候
她考试紧张
影响情绪
对对对
我们就想看看教室
熟悉熟悉路线
高考生啊
这倒是马虎不得的
等一下我去开门啊
谢谢
来 就这里走
走走走
白总监
有什么事情
等我开完会回来再说啊
快迟到了
这个您开会能用得上
这个是我这两天总结的
做的一些高考考点的研究
您看一下
今年
咱们市新增了五个考点
有一个就在咱们酒店附近
叫新华财校
我已经去踩过点了
情况属实
他们已经在布置考场了
不是你说的这些
跟我开会有什么关系啊
他们都是咱们的潜在客户啊
考生 考生家长
甚至监考老师
纪总不是在动员
管理层集思广益吗
不是你这算什么潜在客户啊
我跟你讲啊
血战沙场的人满脑子全是战斗
就是你请他来五星级酒店享受
他也没这个心思啊
而且我们周边好多快捷酒店
真要是招揽高考生
我们抢不过他们的呀
这都是老百姓过日子
谁家高考还要住五星级酒店呀
白总监
我说的这些不是异想天开
最近
我们已经陆陆续续
接到了好多订单
都是高考期间的预定
这是在我们
还没有推出任何的优惠政策
没有做任何的广告的情况下
我觉得沉在水底的商机是无限的
这个是我让史幻幻
总结的预订信息
您看一下
这 这加起来才十一二个呀
一层楼都住不满
而且这也不确定
全部都是高考生家庭
还不如纪总弄的那个观雨团呢
许经理
不值当的
但是你用心了
有更好的想法随时找我
我真要迟到了
来不及了
回来再说啊
慢点啊 白总监
依我看啊
纪总你也没有必要太过忧虑了
这两天观雨团不是已经入住了吗
没错已经入住了
已经比往年
同时间段入住率好太多了
再说了
再好的旅游景点
它也有淡季和旺季嘛
对吧
咱们自己酒店
也有自己的运行周期的嘛
对了
这两天
黄梅天
生意不好很正常的
黄总监说的是事实
我们酒店目前的经营状况
与其说是瓶颈
还不如说
正在经历一个固定周期的低谷
别的酒店也跟我们酒
淡季的经营方式绝不是顺其自然
旅游会随着天气的变化而变化
但生意不会
我们的酒店
除了接待游客之外
还可以承办公司活动
提供顶级美食
请大家从这个角度广开思路
踊跃争取一些新的商机
既然纪总都这么说了
争取新的商机
钱总监
你有何高见啊
白总监
在
怎么了
白总监
大家在等着你提主意呢
我
好了好了
咱们呀
也不要再难为白总监了
本来嘛
也轮不到前厅部来操心吧
不瞒各位啊
这两天我在琢磨一件事情
你说
我在琢磨这个高考
能不能从这个考生身上做点文章
你看看
这已经把人都逼成什么份上了
白总监
高考
高中生他也不是旅行团啊
这还
在考试之前来一个逍遥游吗
不过也说不准啊
万一今年的高考作文题目
就是写我们浦荣饭店呢
毕竟咱们饭店可是有
跨越近半个世纪的光辉历程了
对吧
黄总监 我是做过调研的
纪总
您看
您把我们大家都逼成什么样了
连前厅部的白永俊白总监
都做起调研了
那不是好事吗
代表各位潜力无限
白总监
你接着说
我
对
我发现今年的高考
新增加了一个考点
就在咱们酒店附近
有多近
有
反正不太远
新考点叫什么名字
叫
你是在哪发现这个新考点的
是市教委的官网
还是教育考试院的官网
新考点有多少个考位
考生家里情况如何
白总监没关系
别紧张
是你做的调研
还是你找
我 我们合作调研
还有个人
那我把她叫来
她清楚一些
好
立刻叫许经理过来
会议室一趟
快点
我们都在这等着呢
许经理
是不是有戏了
你就等我的好消息吧
加油
从我们饭店走到考场需要多久
从大堂出发十一分钟
你去过现场
我去过了
新增的这个考点
叫新华财经技术学校
三十个考场
每个考场三十个考位
一共九百名考生
对
许经理跟我一说
我觉得这个事是一个商机
你打算怎么做
我打算先降价
再做定制服务
降价的幅度多少
先降一半
我反对啊
价格降一半
浦荣饭店
不变成快捷酒店了
先不说面子啊
利润往哪儿放
从哪儿来
面子的问题好解决
我先回答您关于利润的问题
咱浦荣饭店
一共三百六十八间客房
现在
九成以上都是空着的
我们每天
每间房间
算上员工成本
大概要消耗一百元左右
每个高考家庭入住
就算是半价也要付六百元
那么就是说我们有五百元的利润
虽然说这个空间不是很大
但是总比空着强
是吧
许经理
这账可不能这么算哪
你算得是无广投入
可我们的促销方案一旦确定下来
广告费宣传费
那是打着滚地往上涨
那也不一定
现在是电商时代了
咱们饭店跟点绛纯直播团队
有包年服务
我是想着
我们可以先从
互联网直播开始
走一波流量
看看效果怎么样
如果效果好的话
咱们再进行广告投入
不一定一开始就火力全开
拼命砸钱
广告怎么投放
我当然知道
可你知道
我们的目标客户才不到一千人
点绛纯的粉丝量几千万
遍布全国
命中率有多低你知道吗
你也说了
我们一开始
不必要火力全开
那你告诉我
一开始我们要花多少钱
获客成本会有多高
你这是在玩大海捞针吗
钱总监
刚才您说的这些
按常理说是非常正确的
但是我的建议也有我的理由
之前咱们跟点绛纯团队
已经合作过几次促销
效果都非常好
平台的大数据显示
对这部分内容感兴趣的
大部分
都是上海地区
四十到五十岁的中年人
而这部分人群跟我们的目标客群
也就是高考考生家庭高度重合
所以如果我们在这次营销当中
加入浦荣饭店
和高考这两个关键词
我想
对这部分人群的命中率
还是相当高的
的确 您说得没错
我们这次目标人群是很少
命中率的确很低
但是大家不要忽视了
有家长群这样一类群体的存在
如果我们能够给高考考生家庭
提供真正有价值的服务
只要我们命中一个
就相当于命中了全部
那你打算怎么定制服务
首先我想设定高考家庭
专属楼层
这样让他们免打扰
其次
我想给他们提供
不同口味的营养套餐
每天统计人数
按需配餐
这样既能节省厨房用料
又可以保证高考考生的营养
再次
我想调整一下服务时间
早餐提前一个小时供应
夜间增加夜宵时段
还有咱们酒店的健身房游泳池
在高考期间
免费对考生进行开放
许经理那按照你的意思是说
我们整个酒店
都得为这些考生服务喽
那其他客人的生意我们还做不做
现在客房部
入住了多少间
满打满算也就八十间
那就是百分之二十的入住率
你能给酒店带满三层的客房吗
三层不够
我要六层
许经理这从哪练的胆啊
突然变得如此嚣张
其实还好
六层
也就一百八十间客房
只占九百个考生的百分之二十
我这个估计其实还是比较保守的
咱们全市十一个区
所有的高中都要打乱分考点
离新华财校最近的高中
也要五点四公里
而且
必经老中山路这个拥堵的路段
我判断
大概这九百个考生家庭中
八成以上是需要预订酒店的
我之所以没有把估值拉满
是因为考虑到了其他的酒店
以及多元化的客户需求
所以
我相信
六层绝对不是一个夸张的数字
真的
真的呀
高考考生凭准考证和身份证
就可以享受五折优惠
再加上你的员工折扣
算下来比外面的三星级酒店
还便宜呢
太谢谢你了许经理
我 我现在就去订上
你先别着急
我这只是口头消息
还没有到最后确定呢
等确定就来不及了
许经理
歪了
谢谢
你要上吗
高考房的想法真的很好
相信一定能为酒店
带来不错的业绩
谢谢纪总的肯定
高考房的促销
纪总想好跟谁合作了吗
销售部那边
已经和点绛纯团队
沟通他们的意向和档期了
跟蒋小姐合作当然好了
现在网上
都很关注你们两个的消息呢
大家都在期待你们下一次同框
我和她
只是工作上的合作
仅此而已
那为什么要一开始
隐瞒你们两个的关系啊
纪总之前跟蒋小姐是不是认识啊
我们
是大学同学
我真不是故意的
所以
你介意的 是这个事
没有啊
我怎么会介意这个事
跟我有什么关系
谢谢你啊纪封
纪总之前跟蒋小姐是不是认识啊
你跟蒋芷纯之间
就是简单的工作关系吗
那为什么要一开始
隐瞒你们两个的关系啊
你还在生我的气
对
我是在生气
我不想再做那种别人说了对不起
我就立刻没关系的人
钱总
高考周的促销直播让我来盯吧
你先坐
坐嘛
鲁经理
你目前的身体状况
不适合出外勤
互联网直播的工作量有多大
你不是不知道
你盯不下来全场的
我盯得下来
你看
我现在穿着高跟鞋我都能工作
我怀孕这么长时间
我什么时候影响过工作了
身体上的问题我都能克服
把这机会给我
鲁经理
不是我不把这个机会给你
主要是
这个案子是纪总亲自抓的
我是怕
那您就跟纪总做个推荐
我不是想在纪总面前表现什么
我是不想让我们销售部
输给前厅部
这是我们销售部的业绩啊
我是抢也要抢回来的
钱总
我自始至终也是您的人啊
业务上面
整个浦荣饭店
没有人比我更懂电商直播了
我老公就是在旅行社的
经常跟一些新媒体公司
有深度的合作
我太知道
这种新领域的前期调研工作
该怎么做了
钱总
把这机会给我
我一定能做好它
你也别太拼
差不多就行了
谢谢钱总
走
下班了
走啦贞贞姐
不去了晚上还得加班
等我一下
喂 老公
我晚上真的赶不过去了
回家再说
聂予诚跟我进来
等一下
妈
贞贞呢
没来
就你自己一个人
聂予诚
妈 我进去了
没事的啊
妈妈在外等你
行知道
你放心
来手机拿着
进去吧
来了
魏总说
这个方案对咱们宽利酒店
同样适用
请段总笑纳
纪封
你这次绝对想不到
忙活了半天
却替我做了个媒
把这份方案快速修改一下
发到宽利的高层群里
让我老爸也看一下
好
那直播团队还用点绛纯吗
要不要重新招募一下
就写点绛纯呗
这不现成的吗
可她不是纪封的人吗
你把蒋老板想简单了
她可谁的人都不是
姐
小段总电话
段总好
我以为点绛纯跟我们宽利集团
才是真正的战略伙伴呢
上回你来参加我们酒店承办的
宋宴国风赏
那流量简直是汹涌澎湃啊
怎么这回又不带我们玩了呢
小段总何出此言
我们团队可是一直都期待着
跟宽利有更进一步的合作呢
这可是你自己说的啊
那我就开门见山喽
我们宽利呢
最近想搞一波高考房的促销
不知蒋小姐
是否愿意助我一臂之力啊
我知道
你们跟浦荣之间的合约
不是还没有敲定吗
可以先来听听我们的报价啊
只要蒋小姐肯给面子
我段翱翔
愿赌服输
咱们可以公平竞争啊
好啊
段总想约什么时候
就现在
给我一个地址
不必了
我的车
现在正停在你们公司楼下
好
我现在过去
贞贞啊
你也不要太担心了
医生的意思是还有救的
我们家予诚
还有救的
已解锁
你好你的外卖
又是外卖
给我儿子做个饭
有这么难吗
许经理
听说对面宽利也要搞高考周了
是吗
你怎么知道的
早上听大堂吧的一个女孩说的
她昨天
不小心撞见小段总在打电话
被他劈头盖脸地骂了一顿
当时小段总正好提及
宽利拿下了一个头部主播
要搞高考促销呢
许经理
你说怎么就这么巧呢
咱们酒店刚刚要搞高考周
对面宽利立刻就同步了
你先吃
我去了解一下情况
纪总
这是我们销售部
连夜赶制的直播合同合约书
钱总监已经校对过了
请您过目
这是销售部配合直播活动
做的一些线上营销方案
也请您过目
这是钱总监
特意安排传讯部
做的一些线下宣传方案
请您校对一下
看看有什么问题
钱总监现在在办公室吗
钱总监他
纪总
您找我
说曹操曹操到
来快进来
坐
看来销售部
这次对直播项目真的非常重视
这么短的时间
就拿出了这么漂亮的调研报告
表现确实亮眼
纪总啊
说实话
就电商直播这一块
我什么都不懂
老古董一个呀
好在啊
我们部门有人愿意挑大梁
您今天看到这些报告
完全出自她一个人之手
要不然
我今天也交不了差啊
那这个幕后功臣是谁呢
鲁贞贞
纪总啊
您别嫌我啰嗦啊
鲁贞贞这姑娘啊
是
年轻
有时候做起事情来没轻没重
可是挡不住人家
能干
又肯干
您说是不是啊
钱总监喝茶
当然了
我们部门的人我也不好多说什么
可就电商直播这一块
对我们浦荣饭店来讲
那可是一个新鲜玩意儿
纪总您要是想找一个
有经验有能力的人
鲁经理可以考虑的
谢谢钱总监的提议
鲁经理表现得这么优秀
我不会视而不见的
放心
好好好
果然是好茶
吴秘书 我找纪总有急事
你预约没有啊
钱总监好
钱总监
出什么事了
高考周
对面宽利也在做
这个消息哪儿来的
大堂吧的服务员
无意中听到段总电话
大哥
下雨呢
下雨天还跑步
真不让人省心
真的是
你看一下
他们的合同我还没签
但是恐怕我扛不了多久了
段翱翔开出的条件
是给主播分成百分之四十
行业最高的标准了
现在我们董事会
更倾向于让你们两家去摆擂台
这对你们很不利
只要能让浦荣饭店
上这个擂台就行了
可如果把你们的拳套撤了呢
我们团队现在想把你们摆在后面
先去播宽利
再去播浦荣
这你能接受吗
接受
这你也能接受
你们前期调研还有宣传的费用
这不都给宽利做了广告吗
他们这是坐享其成啊
要不然这样好不好
我先帮你们加播一场
就在他们播的前一天
我用我自己小号去
不行
这样你就违反行规了
可他们先下手在先啊
我先问你个问题
是段翱翔全程跟你对接的吗
纪总 是你同意的让宽利先行
是
你明明知道
宽利是剽窃我们的想法
如果让他们这时候抢跑的话
我们岂不是白忙了一场
不白忙
不管是谁先想到了这个点子
都不可能是一家酒店吃独食的
让他们先打头阵
造势也好
把热度炒起来了
我们再在后面吃现成的
不也是正好吗
你认真的吗
有几个高考家庭
愿意为五星级酒店买单
如果让他们先吃的话
还有我们的份吗
但现实是
点绛纯那边的合约受制于宽利
不能违约
所以你为了不让点绛纯违约
要把浦荣的利益弃之不顾吗
你信不信我
鲁经理又拿大单啊
不请客吗贞贞姐
忙都忙死了
请什么客呀
闷声发大财啊贞贞姐
好好好
晚上请大家吃饭唱歌
喂 今晚上有派对啊
有空的都来
必须去
谢谢你 贞贞姐
门已解锁
妈你怎么还在这
我这不是等你回来
商量予诚手术的事吗
你怎么加班加到这么晚
你在哪加班啊
怎么一身的火锅味
我点的外卖
这个是予诚爸爸
托了关系才约到的手术时间
你到时候向单位请个假
后天
后天我要上班啊
那你就请个假呀
予诚又要住院又要做手术
好多手续要办的
妈 我后天真的不行
我后天有一场很重要的直播
我得全程盯着
直播算什么呀
这边是你老公要手术呀
到底哪个重要你不清楚啊
要是聂予诚现在做完这台手术
能恢复健康
回到公司上班
我立马辞职全程伺候他
要是他现在没有这样的效果
我们大家不要再一起内耗了
各司其职不好吗
各司其职
我倒要问问你
我儿子病倒的这些日子
你尽到你的职责了吗
你照顾他的日常起居了吗
你为这个家做了些什么
我养家呀
我天天挺着个大肚子
我早出晚归的
我愿意吗
聂予诚现在这个样子
我再不挣钱
我再不工作
这家怎么维系啊
说得倒好听
这个家里钱是你挣的吗
那都是我儿子挣的
他供你吃供你穿
给你买学区房
花钱找最好的妇产医院
给你生孩子
那都是过去
月子中心的钱不都退了吗
家里的存款全都拿去给他治病了
你这些事情你问过我吗
你经过我同意吗
你跟我商量过吗
这
这还需要商量吗
家人生了病不要先救人吗
那我呢
我就这么搭上我的后半辈子
半死不活地过吗
什么半死不活的
你说什么混账话
你信不信我撕烂你的嘴
你动一个试试
我告诉你
这里现在是我的家
我请你出去
立刻马上出去
出去
血 你流血了
我的孙子
纪总
跟你说个事
好
来人
来人啊
什么事啊
我孩子呢
在新生儿监护室呢
那我家人呢
他们都去看宝宝去了
你的宝宝太小了
浑身软塌塌的
我要转院
你 你跟我讲不好使呀
等医生来了
你 你跟医生讲呀
你走好吗
你这个隔尿垫要换了
恶露不清理要生病的呀
你走
走
那个不好意思
这个凳子我能借一下吗
谢谢
明天的直播
销售部的代表
临时有事去不了了
谁啊
鲁贞贞
出什么事了
她现在人在医院
具体情况还不知道
但明天肯定是出不了院的
那直播怎么办
所以我才来找你
我觉得
你是接替她的最佳人选
我
我不懂销售
你不用懂
浦荣饭店高考周促销活动
虽然隶属销售部那边
来具体运营
但
你才是这项目真正的开发者
在项目前期
从产品调研 策划到内推
你不仅仅了解
这个项目的来龙去脉
你还掌握了
它的客人诉求
更何况的是你说服了我
在电商直播平台上
我相信
你比鲁经理
更能表达出它的价值
好
那我试试
不过有两件事可能要拜托你帮忙
第一就是
你能不能找一个
临时代班的大堂经理
在这边盯着
第二就是
晚上爵士吧的演出交给我
那我去准备了
直播结束以后
我有话跟你说